EL 81% repite lo
mismo porque una señal
dispara sin enterarse.
¿Cuál es esa señal
Se llama trigger ambiental.
que controla tus acciones
Tu móvil sobre la
mesa, el sofá a
sin que lo notes?
las 9pm,
una canción.
Contexto que enciende acción
automática.
Lo brutal es que
no la ves.
Ves el hábito.
Pero la señal ya
Pero aquí está la
entró en tu sistema
trampa: intentas cambiar el
nervioso hace semanas,
hábito sin tocar la
meses.
señal.
Ahora funciona sin ti.
Te sientas y ya
está activado.
Ejemplo: quieres dejar de
scrollear.
Pero tu trigger es
coger el móvil.
Si no eliminas ese
¿Identificas cuál es tu
gesto inicial,
tu CEREBRO lo hace
trigger invisible ahora mismo?
solo.
La señal gana SIEMPRE.
Cuéntame: ¿qué señal te
dispara el hábito que
quieres romper?